# HW8
Завдання

Вам потрібно реалізувати функцію для виведення списку колег, яких потрібно привітати з днем народження на тижні.

У вас є список словників users, кожен словник у ньому обов'язково має ключі name та birthday. Така структура представляє модель списку користувачів з їх іменами та днями народження. Де name — це рядок з ім'ям користувача, а birthday — це datetime.date об'єкт, в якому записаний день народження.

Наприклад:

{"name": "Bill Gates", "birthday": datetime(1955, 10, 28).date()}

Ваше завдання написати функцію get_birthdays_per_week, яка отримує на вхід список users повертає словник користувачів, яких потрібно привітати по днях на наступному тижні.

Формат словника який повертає функція get_birthdays_per_week в нас буде наступним:

{'Monday': ['Bill', 'Jan'], 'Wednesday': ['Kim']}

Ключ словника це дні тижня "Monday", "Tuesday", "Wednesday", "Thursday", "Friday". Значення це списки користувачів з днями народження на тиждень вперед від поточного дня, включаючи поточний день.
Примітка

Для прикладу, якщо я запускаю скрипт в середу, то в ключах "Wednesday", "Thursday", "Friday" дні народження цього тижня, а в ключах "Monday", "Tuesday" зберігаються дні народження наступного тижня. В ключі "Monday" завжди дні народження цього тижня які припали на вихідні.

Критерії оцінювання:
    Код повинен бути чистим і дотримуватися стандартів PEP 8.
    Функція повинна коректно обробляти всі дні тижня.
    Функція повинна коректно враховувати вихідні дні і переносити їх на понеділок.
    Функція повинна враховувати випадки, коли день народження вже минув у цьому році.
    Функція повинна коректно працювати з порожнім списком користувачів.
    Функція повинна коректно враховувати ситуації, коли всі дні народження вже минули у цьому році.
    Файл з домашнім завданням main.py має імпорт from datetime import date
    Для визначення яка сьогодні дата використовується тільки date.today()
    Тиждень починається з понеділка

Ви повинні завантажити наступний репозиторій. Виконання домашнього завдання треба зробити в файлі main.py. Змінювати назви файлів та функцій не можна.

Щоб перевірити правильність виконання функції get_birthdays_per_week вам потрібно запустити файл check_homework.py, який перевіряє п'ять основних тестових випадків, для вашої реалізації функції get_birthdays_per_week:

    * Тест коли усі дні народження користувачів є у майбутньому і не випадають на вихідні
    * Тест коли дні народження деяких користувачів випадають на вихідні.
    * Тест коли деякі дні народження користувачів вже минули у цьому році.
    * Тест коли у списку немає користувачів.
    * Тест коли всі дні народження користувачів вже минули у цьому році.
